دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 1]
[بيت نانفنغ]
في مملكة يوزون،
تتمتع النساء بالسلطة على الرجال.
تتبوأ النساء مناصب قيادية في الشؤون العامة،
حيث يشغلن مناصب رسمية وتجارية.
بينما يهتم الرجال بشؤون
المنزل.
جميع القرارات تقع في أيدي النساء.
وأعظم شرف للرجل
هو الزواج من امرأة من عائلة نبيلة.
لدعم زوجته في مساعيها
والمساعدة في تربية بناتهما.
رقص ممتاز.
ستُكافأ.
- رائع!
- ​​أداء ممتاز!
ستُكافأ.
تُعد عائلة باي في تشينغخه
العشيرة الأبرز
في صناعة العطور.
تقول الأسطورة إنهم يمتلكون
دليلاً شهيراً للعطور
ذات قيمة لا تقدر بثمن.
لسنوات عديدة،
حاول عدد لا يحصى من الناس الحصول عليه،
لكن لم ينجح أحد.
يا لك من جريء
أن نجرؤ على السرقة من سيدنا!
بسبب غبائنا،
فشلنا في التعرف على الرئيس
وقد ارتكبوا الآن جريمة.
أرجوكم ارحموا حياتنا.
قد أنقذ حياتكم،
بشرط أن تفعل شيئًا واحدًا من أجلنا.
اسرق دليل العطور الخاص بعائلة باي،
وسوف تُنجى.
[أغنية تشياو]
اصمت! لا تحاول فعل أي شيء مريب!
إذن.
أمامك خمسة أيام.
إذا فشلت، في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
ما ستراه سيكون رؤوسهم المقطوعة.
لص! الحق بهم! أسرعوا!
بسرعة! لقد فروا من ذلك الاتجاه!
يذهب!
من هنا!
كانوا هنا للتو. أين ذهبوا؟
[دليل العطور] هل دخلوا إلى
غرفة السيد الشاب الثاني؟
تحقق من هناك.
حسنًا.
دعنا نذهب!
لا يوجد أحد هنا.
يأتي!
سيدتي، لقد حدث شيء ما
في القصر.
سُرقت كتيبات العطور
من جناح تيانشو.
[بي شيونينغ]
[القائمة بأعمال ربة منزل قصر بي]
[فنغ لوشينغ] [زوج باي شيونينغ]
تم إغلاق القصر بالكامل.
لقد بحثنا في كل مكان،
يستثني…
إلا في أي مكان؟
باستثناء
فناء السيد الشاب الثاني باي جينغهنغ،
هل أنا على صواب؟
نعم.
أمرٌ شائن!
يُعدّ دليل العطور
أثمن كنز لدى عائلة باي.
تم إخفاؤه بعناية فائقة،
ومع ذلك سُرق.
في حال تعرضها
لأدنى ضرر،
كيف لنا أن نواجه أسلافنا؟
[بي تشينغشان] [سيد قصر بي]
أين تقع شيونينغ؟
ربما تكون قد خلدت
إلى النوم بالفعل.
لكنني أرسلت بالفعل...
لا داعي لأن
تتعب نفسك.
لقد أرسلت بالفعل المزيد من الرجال
للقبض على اللص.
اطمئني يا أمي.
القصر محمي بشكل كبير.
لن يفلت ذلك اللص الحقير.
تفوح منك رائحة الخمر.
كان مجرد ترف بسيط.
لقد أوكلت إليكِ مهام
ربة الأسرة بالنيابة،
ليس لكي تنغمس في ملذاتك.
إذا لم تتمكن من استعادة
دليل العطر،
أعد ختم العائلة!
[بي سونغرونغ]
[ربة قصر بي]
اقبضوا على اللص!
أعتقد أنهم اتجهوا إلى ذلك الاتجاه.
[بي جينغ هينغ]
[السيد الشاب الثاني لقصر بي]
لماذا تقف هناك فقط؟
تمسكوا جيداً يا رفاق. ابقوا في أماكنكم.
شيونينغ،
لا يرحب جينغهينغ بالغرباء أبداً
إلى فناء منزله،
باستثنائي أنا، والده.
ربما ينبغي عليّ أن أذهب لأتأكد أولاً.
جينغهنغ.
أنا والدك.
اقتحم أحدهم القصر.
يبدو أنهم يتجهون
نحو فناء منزلك،
لذا جئت لأرى إن كنت بخير.
هل أنت بخير؟
أب،
لا يوجد متسللون هنا.
هذا جيد. خذ قسطاً من الراحة مبكراً.
لا تسهر لوقت متأخر.
يقول جينغ هينج: Xiuning
لا يوجد متسللون هنا.
يستريح.
لا داعي للقلق يا جماعة.
يمكنك المغادرة.
ابحث في المنطقة!
يا عمتي، هل لي أن أسأل ما الذي أتى بكِ إلى هنا
في هذه الساعة المتأخرة؟
يوجد لص في القصر.
يقول الخدم
إنهم متجهون إلى فناء منزلك.
أنا قلق عليك،
لذلك جئت لألقي نظرة.
أقدر اهتمامكِ يا عمتي.
لا يوجد لص هنا.
إذا لم تصدقني،
لا تتردد في تفتيش غرفتي.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
حسناً، الآن.
جينغهينغ، بما أنك بخير،
فنحن جميعاً نشعر بالارتياح.
سنغادر الآن.
هيا بنا. حان وقت الرحيل.
أنا آسف. أنا آسف حقاً.
من أرسلك؟
وماذا تفعل في غرفتي؟
لا يجب أن أذكر دليل العطور.
لم يرسلني أحد.
يستمع،
صبري
ينفد.
أنا لست سوى لصٍّ عادي.
لم آتِ إلى قصر باي إلا
لسرقة بعض الطعام.
إنها مختلفة عن
القتلة الذين أرسلتهم عمتي من قبل.
إنها لا تحمل أسلحة،
ومهارتها بدائية في أحسن الأحوال.
لكن يجب أن أكتشف ذلك
لماذا أتت إلى هنا
قبل أن يسمح لها بالمغادرة.
السيد الشاب الثاني، أنت لطيف حقاً
ليسمحوا لي بتغيير ملابسي المبللة.
أنت وسيم وطيب القلب.
ابتداءً من اليوم،
سأبذل قصارى جهدي لرد الجميل لك.
حسناً، ابتداءً من اليوم فصاعداً،
ستخدم في فناء منزلي.
قدّم الشاي.
جاري العمل على ذلك.
الشاي هنا، أيها السيد الشاب الثاني.
استمتع بها.
هذا تحذير.
لا تحاول الهرب.
لا تقلق. بالتأكيد لن أهرب.
أنت...
لو سمحت.
أنا أسيطر على زقاق إيتين-لي، حسناً.
أتظن أن سيداً شاباً مدللاً
مثلك يستطيع أن يوقعني في الفخ؟
داغو، إرغو،
وو، ليو
سأنقذك.
لماذا أشعر بدوار شديد؟
لم تتولّي إدارة شؤون المنزل إلا
منذ ما يزيد قليلاً عن شهر،
وانظر إلى الفوضى التي أحدثتها.
إعادة اليد
ختم عائلة باي اليوم.
أمي، تلك اللصة الحقيرة
التي سرقت دليل العطور
توجه مباشرة
إلى الغرفة السرية في القصر
ونجح من المحاولة الأولى.
أخبرني،
كيف يمكن أن تحدث مثل هذه المصادفة؟
جينغهنغ.
جدة.
ابتداءً من اليوم،
جميع شؤون المنزل
ومتجر العطور
لقد أوكلت إليكم هذه الأمور.
أنا الابنة الكبرى الشرعية!
يا أمي، هل ستسلمين
العائلة حقاً؟
إلى هذا الرجل؟
صفيق!
موهبة جينغهينغ
في صناعة العطور لا مثيل لها.
سيساهم بلا شك في الارتقاء
بمستوى عائلة باي في مجال صناعة الأفلام
وتأمين شهرتها إلى الأبد.
أما أنت،
خلال فترة توليكم القصيرة للمسؤولية،
فقدتم دليل العطور.
خطأ كهذا
لم يحدث هذا قط في عائلتنا.
إذا تعذر استعادة الدليل...
إذا تعذر استعادة الدليل،
يمكنك معاقبتي كما تراه مناسباً.
إذن، كان دليل العطور
هو الذي سُرق الليلة الماضية.
♪ السرّ الذي يخصّك
مدفونٌ في أعماق قلبي ♪
♪ أقترب، ثم أبتعد، خشية
أن أستسلم لهذا الانجذاب ♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
♪ لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى الأمام ♪
♪ دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً ♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪ لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى ♪
♪ بعد أن شهدنا
روعة العالم بأسره ♪
♪ لقد شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط ♪
♪ لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع ♪
♪ إذا التقيت بك في هذه الحياة ♪
♪ لقد تحقق القدر بالفعل ♪
♪ دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من القدر ♪
♪ في الحياة الآخرة،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك ♪
♪ بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام ♪